<h1 class="text-center">집회</h1>

<center>
<blockquote class="blockquote text-center">
    <p class="mb-0">“두 세 사람이 내 이름으로 모이는 곳에 내가 있느니라”</p>
    <footer class="blockquote-footer">마태복음 18: 20</footer>
</blockquote>
</center>

<hr class="dark">

<h3>매 주마다 있는 집회들</h3>

<h5>주일 아침 예배시간</h5>

주일 아침 예배시간에 오시면 여러분들께서는 떡과 잔이 놓여 진 테이블이 중앙에 
있는 것을 보게 될 것입니다. 떡과 잔이 물론 눈에 보이는 상징물이긴 하지만 그 
의미에서 매우 심오합니다. 떡은 주 예수 그리스도의 몸을 상징하고 있으며 잔은 
그리스도의 보혈을 상징합니다. 그 두 가지를 함께 생각할 때 주 예수 그리스도께서 
우리를 위해 대신해 죽으심을 상기시켜 주는 것입니다. 갈보리에서 돌아가시기 직전 
다락방에서 주님이 제자들에게 주신 계명을 따라 우리들은 떡을 떼고 잔을 마심으로 
예배와 교제 가운데 *“그분을 기억하는 것”* (*고전 11: 24*) 입니다. 

잔은 우리들에게 그리스도의 보혈을 나누는 것을 상기시켜 주며 떡은 그리스도의 몸을 
기억나게 해줍니다. 성서는 그리스도의 보혈을 통해 죄 사함을 받는다고 말씀하시며 
죄를 용서함 받은 이들은 그리스도의 몸의 지체가 된다고 말씀합니다. 우리들은 *“그의 
아들 우리 주 예수 그리스도의 교제 가운데”* (*고전 1: 9*) 로 부르심을 받은 것입니다. 
신약이 말씀하는 패턴을 순종하며 떡과 잔이 분배되기 전까지 성령님의 인도하심을 
받는 형제들이 일어나 예배를 인도합니다. 예배가 진행되는 동안 역시 성령님의 
인도함을 따라 형제들이 찬송을 택할 것입니다.

순서를 따라 떡과 잔에 참여한 후에 주님의 일을 위해 헌금이 드려지게 될 것입니다. 
그러나 모임의 교제 안에 있지 않는 누구에게도 헌금을 드리라고 종용하지 않을 
것이며 헌금을 받지 않을 것입니다. 그 후에 한 형제님이 일어나 성경말씀을 읽고 
헌신의 말씀으로 예배를 마치게 될 것입니다.

이와 같은 예배시간에 오셔서 예배드리는 광경을 관람하도록 모든 분들을 환영합니다. 
그러나 성서가 말씀하시는 대로 떡과 잔을 참여하는 것은 모임에 교제 안에 있는 
이들이나 같은 방식으로 모이는 다른 모임의 교제 안에 계신 분으로 천거서 
(*로마서 16:1-2, 사도행전 18:27*)를 지참하신 분에게 국한합니다. 이렇게 하는 
것은 방문하시는 분들을 차별한다거나 그분들의 구원을 판단하려고 함이 아니라 
모임과 방문자들을 모두 다 보호하려는데 그 목적이 있습니다. 이렇게 함으로 성만찬 
시간에 하나님의 말씀을 따라 예배가 어떻게 드려지는지를 방문하신 분들께서는 
관람하시면서 배우실 수 있는 기회가 될 것입니다.



<h5>주일 성도를 위한 강단 말씀 시간</h5>

매 주일 믿는 이들의 영적인 필요를 위해 하나님의 말씀으로부터 멧세지가 
전해집니다. 사람이 참으로 보람 있으며 행복한 삶을 영위할 수 있는 것은 하나님 
말씀에 계시된 하나님의 아들 예수 그리스도를 앎으로 하나님과 바른 관계를 갖는 
데서 출발합니다. 성서의 말씀이 전해지는 일은 언제나 믿는 이들에게 덕을 세움과 
격려와 위로, 그리고 교훈과 권면을 통해 영적인 양식을 제공하게 됩니다. 



<h5>주일 복음전도 집회</h5>

주일 오후 복음 전도 집회 시간에는 매우 단순하고 간결하지만 성서를 근거로 하는 
복음이 전해지는데 본 교회는 이 시간에 참석하시는 모든 분들을 환영합니다. 
복음전도 집회는 한 시간 동안 진행됩니다. 이 시간에는 다른 시간들과 같이 
방문자들에게 헌금을 강요하는 일이 없습니다. 복음이란 말에 대해 성서는 다음과 
같이 분명하게 정의하고 있습니다. *“성경대로 그리스도께서 우리 죄를 위하여 
죽으시고 장사 지낸바 되셨다가 성경대로 사흘 만에 다시 살아 나사”* 
(*고린도전서 15: 3-4*). 이 집회 시간은 찬송 이후에 기도로 시작되며 흔히 두 사람이 
30분씩 말씀을 나누어 전합니다. 복음집회를 통해 하나님의 자비와 은혜, 그리고 
사랑이 전해질 것이며 죄 용서함을 받게 된 것을 알며 영생을 얻게 되는 복이 선포될 
것입니다. 성서는 구원을 받는 길이 오직 하나라고 말씀하십니다. 그것은 갈보리 
십자가에서 주 예수 그리스도께서 이루신 완성된 사역을 통해서만 가능합니다. 



<h5>주일학교</h5>

저희들은 모임에 참석하시는 성인들과 그들의 가족들의 영적인 유익을 생각하며 
기도하고 있습니다. 여러분께서 혼자 방문하시든 가족들과 함께 찾아오시든 모든 
분들의 영적인 필요를 채워드릴 수 있는 시간이 준비되어 있습니다. 주일학교 시간은 
모든 이들이 함께 모여 찬송하는 시간으로 시작합니다. 연령에 상관없이 모든 
학생들을 환영합니다.   



<h5>주중 기도집회</h5>

매주 주중, 수요일에는 저희 믿는 이들이 삶속에서 안고 있는 많은 문제들이나 
하나님의 일을 위해 하나님 앞에 함께 모여 합심해 기도합니다. 이 시간에는 영혼들이 
복음전도를 통해 구원을 받는 일과 성도들 가운데 병든 이들과 가족적, 경제적 
문제나, 직장에서의 어려움과 같이 다양한 역경들, 선교지에서 일어나는 일들과 청년, 
노인들이 안고 있는 어려움들을 생각하며 위로부터의 도움을 위해 은혜의 보좌를 향해 
담대히 나아가는 시간입니다. 



<h5>주일과 주중 성경 봉독 시간</h5>

이 시간에는 성서를 열어 그 시간에 살펴볼 부분을 돌아가면서 공적으로 낭독하고 
인도하는 형제가 그 부분을 요약하며 각 구절들에 대해 주님으로부터 받은 것들에 
대해 성도들의 토의로 진행됩니다. 저희들은 성경봉독을 위해 주일은 신약에서 선정된 
책을 수요일에는 구약에서 선정된 책을 공부하고 있습니다. 이 시간을 통해 
여러분들께서는 성서의 교리를 통해 교훈을 받고 실제생활에 그 말씀을 적용함으로 
실제적인 도움을 얻으실 수 있습니다. 이런 방식을 통한 성서를 연구는 우리들로 
하나님의 말씀에 대한 관심이 더 깊어지도록 인도해 줍니다. 현재 본 모임에서 주일 
오후에는 히브리서를 공부하고 있고 수요일 저녁에는 마태복음을 상고하고 
있습니다. 



<h3>월례집회들</h3>

<h5>월례 토요 청년집회</h5>

매달 토요일 (한 달 전에 청년집회 일자에 대해 광고함) 청년들이 모여 성경공부에 
발표하며 청년들 간의 교제를 갖고 있습니다. 현재 본 모임에서는 청년들이 
열왕기상을 상고하고 있습니다. 고통 하는 이 시대에 살고 있는 우리 청년들에게 
하나님의 말씀을 근거로 한 견고한 믿음과 영적인 지혜, 분별력과 훈련이 꼭 
필요합니다. 청년들의 토요일에 모여 세 시산에 걸친 성경연구와 영적인 교제를 
통해 영적인 힘과 격려를 얻고 영적인 비전을 갖게 될 것입니다. 



<h5>월례 학생집회</h5>
한달에 한 번 토요일에는, 아이들에게 복음을 통해 하나님의 사랑에 대해 전하고, 
하나님의 말씀을 공부하는 집회를 갖습니다. 그리고 또한 전해진 말씀을 바탕으로 
아이들이 성경 구절을 배우고 암송할 수 있도록 하고 있습니다. 참석한 모든 분들에게
점심 식사가 제공되며, 오후에는 성경 퀴즈 시간을 통해 배운 것들을 더욱 확실하게 
마음에 새기는 시간을 갖습니다.


<h3>연례행사</h3>

<h5>성도위한 연례 연속 말씀 집회</h5>

연례 말씀집회는 일 년에 여름과 겨울 두 번 있습니다. 7월에는 4일간의 연속 말씀 
집회(목요일부터 주일까지), 그리고 12월 연말에는 7일간의 연속 말씀집회 
(크리스마스 데이부터 말일까지)가 열립니다. (날짜에 대해서는 모임 게시판에 미리 
광고합니다.) 말씀집회는 언제나 오후 6시 반에 모임에서 애찬으로 시작됩니다. 애찬 
후 7시 45분부터 찬송과 기도와 함께 말씀이 시작됩니다. 



<h5>하계 수양회와 여름 연속 복음 집회</h5>

***성도위한 말씀집회***

매년 7월에는 셋째 주 목요일부터 주일까지 4일 동안 본 모임 건물에서 매일 성도들을 
위한 말씀 시간을 갖습니다. 목요일부터 토요일까지 매일 오후 6시반부터 7시반까지 
모임 건물에서 저녁식사가 제공되고 오후 7시 45분부터 오후 9시 반까지 두 분의 
강사를 통해 하나님의 말씀시간이 전해집니다. 주일은 만찬 예배 후에 정오부터 오후 
1시까지 말씀이 증거됩니다.  말씀은 해마다 다른 주제를 따라 전해집니다.


***연례 하계 수양회***

위의 성도를 위한 말씀 집회는 7월 넷째 주 월요일부터 목요일까지 수양관에서 모여 
성도집회는 이어집니다. 이 기간은 3박4일의 수양회 기간 동안 성도를 위한 말씀과 
연속복음집회로 이어집니다. 이와 같은 수양회는 매년 플러싱 모임이 정하는 
수양관에서 거행됩니다. 그 장소는 결정 되는대로 플러싱 모임 게시판에 공고하니 
참고해 주시기 바랍니다. 지금까지 수양회에 매년 미국과 캐나다 그리고 한국에 계신 
분들께서 참석해 주셨습니다.

매년 7월 하계수양회를 갖습니다. 그해 수양회는 월요일부터 목요일까지 진행되는데 
그 정확한 날짜에 대해서는 매년 연초부터 모임 게시판을 통해 알려드리고 있습니다. 
수양회 기간 중에는 성도위한 말씀과 헌신의 말씀시간, 어린이들을 위한 시간들과 
구원받지 않은 영혼들을 위한 연속 복음집회, 그리고 구원 간증시간과 영적 친교 시간 
등이 마련되어 있습니다. 수양회 오후 시간에는 자유 시간을 통한 다양한 육체활동이 
가능합니다. 수양회는 다년간 뉴저지나 펜실바니아에 소재한 수양관에서 거행되어 
왔습니다. 매년 개최되는 장소 역시 모임 게시판을 통해 광고됩니다. 지금까지 
수양회에 매년 미국과 캐나다 그리고 해외에 계신 분들께서 방문해 주셨습니다.



<h5>연례 주일학교 여름성경학교 (Summer VBS)</h5>

매년 7월 넷째 주, 월요일부터 목요일까지 3박4일 수양관에 모여 여름성경학교를 
습니다. 이 기간 중에 참석한 어린이들이 전해지는 복음의 말씀을 통해 영혼들이 
구원받을 수 있기를 기도합니다. 또한 이미 구원을 받은 주일학교 학생들이 
성경말씀을 배우게 되므로 주님 안에서 성장하고 주님을 위해 살수 있도록 영적인 
준비를 위한 시간을 마련하고 있습니다. 그 외에 찬송과 기도, 퀴즈시간과 오후시간에 
활동과 캠프 화이어(camp Fire)를 통해 참가한 학생들이 성경과 믿음 안에서 교제를 
나누게 됩니다. 여러분들의 자녀의 구원과 주님 말씀 안에서 자라도록 
여름성경학교(VBS)에 보내시기 바랍니다. 이 집회에 대한 장소와 기타 소식에 대한 
안내는 모임 게시판을 통해 참고하시기 바랍니다. 



<h5>연례 연말 연속말씀집회</h5>

매년 12월 25일(크리스마스 데이)부터 12월 31일까지 7일간 매일 저녁 8시부터 
9시반까지 매년 정해진 주제를 따라 본 모임 건물에서 성도들을 위한 성경 말씀 
시간이 진행됩니다. (이 기간 중에 주일에는 오전 만찬 예배시간이 있은 후 정오부터 
오후 1시까지 말씀이 전해집니다. 매일 저녁 말씀시간 전, 즉 오후 6시반부터 오후 
7시반까지 저녁식사가 제공됩니다. 이 시간에 모든 분들을 환영합니다.  오셔서 
식사를 하시고 말씀시간에 참석해 유익을 얻으시기 바랍니다.



<h5>모임의 날</h5>

매년 마지막 주일 오후 3시부터 한 해를 돌아보며 주님의 은혜를 기억하며 모임의 
모든 활동에 대한 보고와 주일학교 학생들의 배운 것을 발표하며 학생들을 위한 
시상식이 있은 후에 저녁식사가 있습니다. 
