플러싱 모임은 무엇을 믿는가?

“성도에게 단번에 주신 믿음의 도를 위하여 힘써 싸우라”
유다서 3절


성경에 관해
- 성서는 영감으로 기록된 하나님의 말씀입니다. 그리스도께서는 구약이 정확함을 확인하셨으며 신약 성 서가 모두 하나님의 말씀임을 인정하셨습니다. 66권의 성경 외에 하나님으로부터 다른 말씀이 나 추가된 계시는 없습니다. 
- 성서는 성령님께서 무오하며 완전하고 영원하고도 최종적으로 기록하신 말씀입니다.
- 성서의 멧세지는 우주적인 권위를 가지고 있으며 역사적으로 정확하며 인격적인 변화를 주며 영원히   연관이 있는 말씀이라고 믿습니다.


하나님에 관해
- 우리의 하나님은 오직 한 분 하나님이십니다. 무한하시고 영원하신 분으로서 한 하나님 안에 세 인  이 공존하고 계시다고 믿습니다. 
- 하나님께서는 거룩하시고 의로우시며 영원하시고 무소부재(無所不在)하시며 전지하시고 전능하시고 주 권적이신 분임을 믿습니다. 
- 영원하신 아드님 우리 주 예수 그리스도께서 인간이 되셨으며 신성과 무죄하고 완전한 인성을 동시에  소유하고 계신 분임을 믿습니다.
- 그분의 거룩한 성품과 도덕적으로 완전히 무흠하신 삶은 하나님의 영광을 잘 드러내셨습니다.
- 갈보리에서 그리스도께서 죽으실 것에 대해서는 영원 전부터 계획된 것이었습니다. 그 죽음은    하나님의 거룩한 법을 어긴 우리 인간을 향해 부어지는 심판에 대한 하나님의 의로   운 선고를 만족시킨 것입니다. 
- 그리스도께서는 육체로 죽음에서 부활하사 하늘로 오르셨습니다.
- 그리스도께서는 의로운 나라를 건설하시기 위해 이 땅에 다시 오실 것입니다.


인간에 대해
- 인류의 머리가 되는 아담은 하나님의 형상대로 창조되었으나 하나님의 계명을 불순종함으로 하나님을 향해 범죄했습니다. 
- 그 결과 우리 사람들은 원죄로 인해 파괴된 창조 안에서 살고 있습니다. 우리의 본래 성품이 악한고로 우리 인간은 반복해 죄를 짓고 살고 있음으로 우리의 개인적인 죄에 대해 하나님 앞에서 설명해야 할 책임이 있습니다.
- 우리가 짓는 죄는 하나님의 거룩한 법을 범하는 것입니다. 그런 죄에 대해 의로우신 하나님께서는 우리 인간이 영원한 처벌을 받아야 한다고 요구하십니다.
- 하나님께서는 자신들의 필요를 인정하고 그리스도 안에 있는 하나님의 구원을 받는 모든 이에게 구원을 베푸십니다. ]
- 모든 각인은 하나님께서 구원을 위해 우리에게 제공하시는 것을 받든지 거절하든지 개개인의 선택에 의해 하나님의 나라에 들어가든지 영벌을 받게 되는 것입니다.


그리스도의 인격과 사역에 관해
- 영원하신 하나님의 아드님이신 주 예수 그리스도께서 인간이 되셨으나 여전히 하나님이십니다. 그분께서 하나님을 계시하시며 죄로 죽어가는 인간을 구속하시기 위해 성령님으로 잉태하셨고 동정녀 마리아를 통해 탄생하셨습니다.
- 주 예수 그리스도께서는 십자가 위에서 죽으심을 통해 우리를 위한 구속의 대업을 완성하셨습니다. 그 죽음은 우리 죄인을 대표하며 대신하셨던 치환적인 희생의 죽음이었습니다.  따라서 그분께서 죽음에서부터 육체로 부활하심으로 우리를 의롭다 하신 것입니다. 
- 주 예수 그리스도께서는 하늘로 올라가셨으며 지금 승격되사 하나님 보좌 우편에 앉아계십니다. 거기서 우리들의 대제사장으로서 그리스도께서는 하나님 앞에서 믿는 자들을 대표하고 계시고 중보와 대언자의 사역을 감당하시고 계십니다.


성령님의 인격과 사역에 관해
- 성령님께서는 하나님의 인격이십니다. 그분께서는 세상을 향해 죄에 대해, 의에 대해, 그리고 심판에 대해 책망하십니다. 
- 성령님께서는 사람이 거듭나는 일(중생)에서 초자연적인 역할을 하시는 분이십니다. 그분께서는 모든 믿는 자들을 성령의 세례를 통해 그리스도의 몸이 되게 하십니다. 그리고 믿는 자들 안에 내주하시고  구속의 날까지 인치십니다. 


인간의 구원에 관해
- 모든 이들은 하나님의 구원이 필요하며 그 구원은 그리스도와 그분의 속죄의 죽음을 믿는 믿음을 통해서만 받을 수 있습니다. 
- 죄에 대한 회개와 그리스도를 구세주와 주님으로 믿음으로 죄로부터 완전한 용서를 얻으며 영생을 소유하게 됩니다.
- 구원은 예수 그리스도를 믿는 순간에 이루어지는 것으로 구원받은 이가 얻은 영생은 결코 잃어버리지 않는 것입니다.
- 구원을 받은 모든 이들은 하나님의 가족의 일원으로 태어나는 것이며 그 순간 성령님께서 즉시 들어와 내주하시게 됩니다.
- 성령님을 통해 하나님께서는 믿는 자들에게 능력을 주시고 하나님께 영광을 돌리며 살도록 각인을 인도하십니다.


교회에 관해
- 자신의 영혼의 구원을 위해 그리스도를 믿는 모든 이들은 신비로운 그리스도의 몸, 즉 교회의 지체가 됩니다.
- 믿은 이들이 그리스도의 권위를 인정하며 그분의 이름으로 지역적으로 모이게 될 때 지역교회를 이룹니다.
- 지역교회의 거룩한 사명은 예배를 드리며 그리스도인들의 성장을 위해 양육하며 복음의 소식을 선포함으로 하나님께 영광을 돌려 드리는 것입니다.
- 지역교회가 그 기능을 잘 발휘할 수 있기 위해 믿는 모든 이들이 제사장 직분을 이행하여야 합니다.
- 지역교회가 그 기능을 잘 행할 수 있게 해주는 권위는 주님의 권위를 인정하는 영적인 마음을 소유한 감독들이 하나님의 말씀에 근거해 다스리게 될 때에만 가능하게 됩니다. 


미래에 관해
- 주님의 공중 재림과 동시에 믿는 이들이 들려 올라가게 될 휴거는 매우 임박했다고 믿습니다.
- 적그리스도가 일어나며 대환난이 뒤를 따르면서 민족을 심판하시며 그 나라를 세우시기 위해 그리스도께서 이 땅에 다시 오심으로 그 절정에 도달하게 될 것입니다.
- 주님께서 그 때 지상에 왕국을 설립하실 것이며 그 왕국은 1,000년 동안 지속될 것입니다.
- 주님께서 사단의 최후 반역을 굴복시키심으로 그리스도와 그와 함께 한 모든 자를 불 못에 던지실 것입니다.
- 그들의 생애 기간 중 그리스도를 거절하고 죽은 모든 이들이 크고 흰 보좌 앞에 나와 심판을 받고 영원히 불 못에 던져지게 될 것입니다.
- 새 하늘과 새 땅이 창조될 것이며 하나님의 날은 그리스도 안에서 구속받은 모든 이들이 영원한 상급과 복을 누리며 살게 되면서 시작이 될 것입니다.
